[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
­
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
­
Merci.
— Song U Yeon.
— Oui ?
Tu peux le faire !
Je déteste les présentations
plus que tout au monde.
Et si ma voix tremble trop ?
Et si ma voix se brise ?
Et si les enfants se moquent de moi ?
Mais le plus difficile, c'est que
Ce sont tous ces regards
fixés uniquement sur moi.
Et pourtant, me voici.
se tenant ici d'une manière ou d'une autre
Poser pour un cours d'art.
En plein cœur de Hongdae, qui plus est !
Donc c'est
l'événement le plus monumental
de ma vie à dix-huit ans.
­
Bien!
Ok, bien !
Ye Rim entre. Ye Rim !
Parfait!
­
[Épisode 1]
Ok, bien !
Super ! Maintenant sans Gi Jeong.
Ye Rim, reste comme ça.
Tir en solo !
Nous irons en solo.
Bien ! D'accord.
Ne fais pas cette tête-là !
Restez immobile une seconde.
- Arrête de prendre des photos.
- Juste une dernière.
Compris ! Nous avons compris !
Attendez.
J'ai dit arrêtez, s'il vous plaît !
Prenons de belles photos.
Chaque photo de toi fait exploser le nombre de nos abonnés.
Gi Jeong, si tu comptes
faire cette tête-là, fais-la-moi.
As-tu fini ?
Non. Pause de dix minutes.
Gi Jeong, pourquoi es-tu si pertinent aujourd'hui ?
Je suis toujours plus belle sur les photos de couple avec toi.
Où vas-tu?
Hé ! Où allez-vous ? On n'a pas fini.
Faire caca.
Au moins, mes bols sont plus longs que ceux de ce crétin.
Je suis meilleur que lui.
[Dae O a mentionné Gi Jeong dans une publication]
Je lui ai dit de ne pas publier ma photo !
Tu es mort.
Je suis arrivé trop tôt.
Je me promène, tout simplement.
Mi Rae arrive bientôt. Et toi ?
Dix minutes ?
Très bien, retrouvons-nous au café.
Qui porte vraiment ça ?
Beau.
Que mangent ces gens pour être aussi beaux ?
Avez-vous déjà envisagé d'être belle en ne mangeant pas ?
Regardez ces tenues.
Pff, tellement ennuyeux !
[Delulu]
C'est elle la Delulu.
Tout le monde en a un.
Mais toutes les personnes minces ne sont pas égales.
[Égo délirant]
C'est mon moi délirant qui parle.
Vous n'êtes pas élégamment mince.
Regarder.
Il n'y a aucun espoir pour une
maigreur informe et menue comme la tienne.
Deux ans avant l'université.
Je pense que vos plaques de croissance sont encore ouvertes.
Appuyez votre dos contre le mur,
Répartissez votre poids sur votre abdomen,
et touchez d'abord votre gros orteil lorsque vous posez le pied.
On dit que cela peut ajouter jusqu'à 3 cm à votre taille.
Attendez.
Ne devriez-vous pas vous concentrer d'abord sur autre chose ?
Ah oui !
Je dois d'abord entrer à l'université.
Hé, c'est quoi ça ?
- Hein ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Pas encore terminé ?
Une seule minute s'est écoulée.
C'est elle qui a suggéré l'idée de la punition.
Zut alors !
Si vous bougez à nouveau, nous ajouterons des poses.
Vous avez encore bougé.
Ajoutez une pose.
D'accord.
Puisque nous sommes ici,
Dessinez à votre guise !
Merci.
Le dessin s'améliore aujourd'hui.
Je suis nerveuse avec autant de gens qui me regardent.
Waouh, le dessin a en fait rétréci.
Fais comme si personne ne te regardait et dessine.
Ou appréciez l'attention comme moi.
Il est tellement beau.
Oh non!
Est-ce que je fixais mon visage de façon trop ostentatoire ?
Non ! Ne tombe pas, ne tombe pas !
— Excusez-moi !
— Hein ?
Hein?
Excusez-moi. Avez-vous un instant ?
M-Moi ?
De quoi s'agit-il ?
C'est ce qu'on appelle se faire draguer ?
C'est un club de dessin. Aimeriez-vous nous rejoindre ?
Mais ce type...
Il est encore plus sexy de près.
Comment son visage peut-il être si parfaitement petit ?
Comment ses yeux, son nez et ses lèvres peuvent-ils être
si parfaitement proportionnés ?
Waouh, regarde sa peau !
Il n'y a pas lieu de se sentir sous pression.
Et pourquoi sa voix sonne-t-elle comme ça...
Pourquoi quelqu'un comme lui le voudrait-il ?
Demander l'heure à quelqu'un comme moi ?
Se pourrait-il que...
Peut être...
Peut-être bien...
Le printemps arrive-t-il enfin pour moi aussi ?
Pour la première fois en 18 ans ?
Trois minutes seulement. Trois minutes.
Trois minutes, vous savez ?
Hein ? Trois minutes ?
Nos tenues pourraient vous paraître étranges.
Restez immobile comme ça pendant trois minutes.
Nous ne vous demandons pas de danser
ou participer à un concours de talents.
Restez simplement immobile.
♫ Rien de spécial, où que je regarde ♫
♫ Mes journées ordinaires sans rien de remarquable ♫
♫ Tout a changé quand tu es apparu ♫
♫ Tout en moi ne cesse de se transformer ♫
Où est-elle passée ? Elle ne répond pas aux appels.
Hein?
C'est pas Song là-bas ?
- Où ? Où ?
- Là.
Hein?
Je veux disparaître.
Il est tellement sérieux.
Je ne peux plus faire marche arrière maintenant, il est trop tard pour refuser.
Je dois être folle. Aussi beau soit-il.
Elle est complètement paralysée.
On voit bien à quel point elle est nerveuse.
Elle aura mal aux épaules plus tard.
Elle est extrêmement tendue.
Ça me rappelle tes débuts comme mannequin.
Nous pensions que vous étiez une poupée de bois.
Lutte!
- Combattez !
- Ne changez pas de posture.
Je suis désolé.
Qu'est-ce qu'elle fait là ?
Hé, Song...
Reste immobile.
Hé, hé, hé !
Où as-tu trouvé une fille aussi mignonne et gentille ?
Koo Seon Ho a du talent.
N'est-ce pas ? Elle est adorable.
Mais je me pose juste la question.
Ouais?
Pourquoi portes-tu encore ça ?
Quoi?
— Ceci.
— Allez.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
C'est une déesse.
Hé, regarde.
Des marques subsistent ?
Un couple parfait et magnifique.
Non, c'est bon.
Hé, il y en a !
Tu veux mourir ? Tu veux mourir ?
Ils vont bien ensemble.
Ugh, il fait froid.
Tu as froid, n'est-ce pas ?
Encore deux minutes.
Non, je n'ai pas froid.
Quelle idiote, tu gèles !
Tu es plus jolie quand tu es immobile.
Tu as l'air malicieux quand tu souris.
Comment se fait-il que l'ambiance change aussi radicalement ?
J'ai une mine affreuse aujourd'hui.
J'aurais dû enlever mes lunettes.
Ah, j'ai juste envie de rentrer chez moi.
Pff, pourquoi trois minutes paraissent-elles si longues ?
Je ne peux pas simplement fermer les yeux ?
Je suis désolé.
Tu es désolé ?
[Le cœur qui bat la chamade]
[Fille avec battements de cœur retardés]
C'est exactement
la technique de pincement des lèvres dont ils parlent.
Soudain, je n'ai plus froid.
Je pouvais rester debout pendant trois heures.
Non, 300 ans ?
Je pourrais endurer même 3 000 ans.
Je veux enlever ces lunettes.
Juste une fois. J'ai vraiment envie
de les enlever juste une fois.
Bon, les trois minutes sont écoulées.
Beau travail, ma belle.
Merci pour votre excellent travail.
Ceci est pour vous.
Chéri.
Tes poses étaient vraiment super aujourd'hui.
Vous avez des yeux tellement captivants.
Tu as bien fait.
À bientôt, ma belle.
Hé, fais attention à la queue.
Hé, Song, c'était quoi ça ?
Qui sont ces gens ?
Ils ont dit que c'était un club de dessin.
Hé, c'est toi ?
N'était-ce pas un rassemblement de personnes qui aiment dessiner ?
Qu'est-ce que c'est?
Plus précisément, il s'agit d'un rassemblement
de personnes qui aiment dessiner.
Waouh, il est incroyablement beau.
Nous nous réunissons parce que nous aimons ça,
même si nous ne sommes pas très doués pour ça.
Ça a l'air amusant.
— Ça te paraît amusant ?
— Hein ?
Alors, viendrez-vous à la réunion de la semaine prochaine ?
Contactez-moi si cela vous intéresse.
Quel est ton nom?
Quoi?
Chanson... U Yeon.
Ah, U Yeon.
Je me souviendrai de ton nom.
À un de ces quatre.
Hé, Koo Seon Ho, dépêche-toi !
Il a dit qu'il s'en souviendrait.
Waouh ! Ça change complètement la donne !
[Koo Seon Ho]
Hé, quoi ? Song U Yeon, comment as-tu fait ça ?
Comment as-tu fait, Song U Yeon ?
Même une personne insignifiante
comme Song U Yeon se fait draguer.
Alors pourquoi...
Pourquoi ai-je vécu pendant 18 ans ? Sérieusement !
N'est-ce pas ce type ?
— D'une secte quelconque ?
— Vous vous faites des illusions.
Tu appelleras ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne sais pas quoi faire.
Ah oui !
Tu es vraiment nul en dessin.
Je dessinais bien quand j'étais plus jeune.
C'est hilarant !
J'étais bien meilleure en dessin
que toi à la maternelle.
Arrête de mentir.
Ce n'est pas vrai. J'étais doué pour ça.
Alors donnez-moi ceci.
De toute façon, tu n'appelleras pas.
Je le ferai en rentrant à la maison.
Où vas-tu ? Fais-le maintenant.
- Merci.
Combien de temps encore allez-vous hésiter ?
Donnez-moi un instant, d'accord ? Laissez-moi réfléchir.
Se souviendra-t-il vraiment de mon nom ?
Je dis ça comme ça... Et si j'appelais
sans prendre la peine de regarder le groupe ?
Yeom Se, je ne peux pas faire ça.
Allez.
La première fois est toujours difficile.
Respirez profondément.
Inspirez, et expirez.
Inspirer.
Expirer.
- Inspirez...
- Regardez ça.
Hé!
Hé ! Appelle ! Appelle !
A-t-il répondu ? Pas encore ?
Bonjour?
- Allô ?
- Pff, c'est tellement frustrant !
Oh oui.
C'est la jolie fille qui a posé tout à l'heure.
Pourquoi m'as-tu appelée "jolie fille" ?
Quoi?
Ah, Song U Yeon.
Il s'en souvenait vraiment.
- Allô ?
- Oh, oui.
Oui, c'est Song U Yeon. Comment puis-je vous aider ?
Merci de votre appel.
Donc, finalement, le dessin vous intéressait.
Ah oui. C'est vrai, mais...
Mais tout de même...
Je ne suis vraiment pas doué pour ça.
Et ça fait une éternité que je n'ai pas dessiné.
Tu aimes dessiner, n'est-ce pas ?
L'apprécier suffit.
Peu importe que vous soyez bon ou mauvais.
Cela n'a pas d'importance?
Alors, qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle vient ou pas ?
Elle n'arrête pas d'hésiter.
Vous hésitez ?
Exactement. C'est tout à fait notre style.
Nous avons choisi le mauvais représentant.
J'aurais dû prendre les choses en main et la séduire
avec mon charme fraternel.
Il suffit alors de la faire entrer.
[Koo Seon Ho :
Vous êtes invité à Spirit Fingers]
- Des doigts spirituels ?
[Spirit Fingers : Un groupe pour les amateurs de croquis]
[Souhaitez-vous accepter l'adhésion ?]
Nous nous réunissons tous les dimanches.
Si vous acceptez l'invitation,
Je vous enverrai un message avec le lieu et l'heure de cette semaine.
Vous ne plaisantez pas, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
U Yeon, ferme le frigo.
Arrête de déconner et étudie, d'accord ?
Fais de ton mieux à tes examens de mi-session
cette fois-ci, compris ?
D'accord.
Beurk, ça sent mauvais.
[Recherche]
Doigts Spirituels.
Ces enfants ont confiance en eux.
Ils ont des thèmes et des codes vestimentaires
pour chaque événement ?
[Attention aux rhumes ! Code vestimentaire :
Patients, infirmières, médecins, hôpital]
[Koo Seon Ho]
C'est un étudiant en art.
Voilà qui explique tout.
[Tremblement]
[Inscription au cours réussie !]
[Au milieu des cerisiers en fleurs qui se balancent]
[Vos coups sont un peu lourds]
[Réussissons ce projet aussi !]
Sont-ils en couple ?
[Soudain en mode selfie]
[Nos notes sont entre vos mains]
Ils vont très bien ensemble.
Ils fréquentent la même école.
L'apprécier suffit.
Peu importe que vous soyez bon ou mauvais.
Ah, U Yeon.
Je me souviendrai de ton nom.
Puisque vous vous en souvenez,
d'accord!
Il me suffit de réussir brillamment les examens de mi-session.
[Spirit Fingers : Un groupe pour les amateurs de croquis.
Souhaiteriez-vous devenir membre ?]
[Oui]
[Bienvenue ! Ce dimanche à 15h
au Dadada Cafe près de Hongdae]
[Doigts spirituels, Première rencontre]
La brise est agréable.
Fermez la fenêtre.
Mes cheveux vont être décoiffés.
Pourquoi ce calme soudain, digne d'une bibliothèque ?
Vous pensez pouvoir étudier ensemble ?
Les mauvais élèves étalent toujours leurs séances d'étude.
Regarde ton frère. Il a étudié à la maison
et a quand même été admis à l'Université nationale de Séoul.
On y va encore une fois.
Arrêtez de me comparer à un type qui utilise des codes de triche comme lui.
Je suis victime de favoritisme génétique.
Ne t'inquiète pas.
Si tu intègres SNU comme lui, je te paierai
une opération des paupières et une rhinoplastie.
Nous allons travailler sur votre posture.
Je vous trouverai un entraîneur personnel.
Pourquoi te tiens-tu toujours voûtée comme une vieille dame ?
Redressez les épaules.
Redressez le dos.
Oui, je suis ta vraie maman.
Les mamans qui ne disent que « Jolie fille ! Bon travail ! »
ruiner leurs enfants.
La conscience de soi est cruciale.
Se Ra est première de son école, aucun souci de ce côté-là.
Mi Rae est le problème.
Fréquentez des personnes qui vous sont bénéfiques.
Même les amis ont des hiérarchies.
Maman!
Pensez-vous que les amitiés durent toujours ?
Vous allez dans différentes universités
et vous les voyez s'effondrer.
À plus tard.
Reviens tôt. Papa est d'humeur changeante ces derniers temps.
Consultez vos messages.
Où est ton bandeau ?
C'est dans mon sac.
Attachez correctement vos cheveux.
Cacher l'acné ne fait qu'empirer les choses.
Arrête de procrastiner et étudie.
— Est-ce que ça ressemble à des yeux de chien ?
— Non, c’est joli.
J'ai failli me crever un œil en les installant.
Waouh, sécher les cours
et porter des lentilles pour un garçon ?
- Un comportement de fainéant total.
- Ce n'est pas ça !
Je t'avais dit que j'allais dessiner.
— Oh, tu dessines un garçon ?
— Sérieusement, non !
Une critique intéressante.
Beurk, quel drôle de type !
- Hé, attrapez-la !
- Hé !
Se lever.
Hé!
Tu m'as fusillé du regard ?
Non.
Non?
Tu me traites de menteur ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu portes des lentilles de contact ?
Tu es vraiment nulle en maquillage.
Première fois que vous vous maquillez ?
Avez-vous suivi un tutoriel ?
Hé!
Comme dessiner des rayures sur une pastèque.
- Pastèque ?
- Citrouille !
Peu importe, aucune différence.
Quand quelqu'un parle, vous devriez le regarder.
Tu viens encore de me fusiller du regard, n'est-ce pas ?
Non, je regardais juste.
Exactement.
Mais pourquoi tu
me fixais comme ça, espèce de morveux ?
Parce que ton rouge à lèvres était joli.
Elle a dit que le rouge à lèvres teinté était joli.
Oh, jolie ?
Vous voulez en essayer sur le vôtre aussi ?
Je vais l'appliquer proprement pour vous.
- Attendez !
- Hé, attrapez-la !
Restez immobile, s'il vous plaît.
Ferme ta bouche que je puisse l'appliquer correctement.
Hé, reste tranquille ou tu vas te faire mal.
Depuis mon plus jeune âge,
chaque fois que j'essayais quelque chose de nouveau,
J'ai toujours fait des erreurs, qu'elles soient grandes ou petites.
Lorsqu'on utilise de nouveaux crayons pour la première fois,
lorsqu'on essaie la corde à sauter pour la première fois,
- Au début d'un nouveau semestre...
- Pourquoi es-tu chez toi à cette heure-ci ?
Tu as encore fait pipi ?
J'ai mal au ventre.
Le jour de mon premier examen au lycée...
Alors, passerez-vous l'examen d'entrée à l'université ?
Peut-être que ça ira si j'étudie encore un an.
Ça semble être une bonne idée.
Vous pensiez vraiment que j'allais dire ça ?
Salut, Song U Yeon !
Tu croyais vraiment que je serais content
si tu me disais que tu repassais l'examen ?
Essaie de repasser l'examen, hein ?
Prends bien soin de moi.
Pourquoi est-elle comme ça ?
Ils ont dit qu'elle avait acheté de nouvelles chaussures d'intérieur.
Avant, j'étais tellement prudente
que mes amis se moquaient de moi à ce sujet.
Mais aujourd'hui, j'étais tellement excitée
que j'avais oublié toutes les premières fois
nécessitait une prudence accrue,
et a complètement oublié.
- Maintenant, un, deux, trois...
- Deux, trois.
Vous aimez ça, Mademoiselle ?
Oh mon dieu, une déesse apparaît.
Génial!
Puis-je publier ceci sur InStar ?
— Hé, prends-le, prends-le !
— Lève le menton.
Souriez un peu.
J'ai même utilisé des produits coûteux. Ça ne suffira pas.
Quoi ? Ça ne vous plaît pas ?
Hé!
Ils ont dit que les autres étaient déjà arrivés.
Allons-y.
Considérez-vous chanceux.
Faites attention où vous regardez la prochaine fois.
Et achetez des vêtements corrects.
Quel soulagement !
J'ai cru que j'allais mourir de peur...
Relief?
Vous appelez cela un soulagement ?
Qu'y a-t-il de si réjouissant ?
Lâche ! Idiot !
Crétin, peureux.
Donne-le-moi.
Hein?
J'ai dit : donnez-le-moi.
Mais qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ?
C'est trop. Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
[Nam Gi Jeong]
Hein ?
Cet uniforme
appartient au tristement célèbre lycée Chiwon.
Zut alors.
C'est tout ce que j'ai ! Sérieusement !
Mes mouchoirs.
Attendez!
Tirer.
Attendez?
[Toilettes]
Pourquoi ne sort-il pas ? Devrais-je simplement partir ?
Oui, c'est un inconnu de toute façon. Allons-y.
Mais il m'a dit d'attendre.
Et tu attends juste parce qu'il te l'a dit ?
Pourquoi me demanderait-il d'attendre ?
Attendez?
Ou non?
Ça me rend fou !
Quoi ? Vous avez vraiment attendu ?
Quoi?
Tu m'as dit d'attendre.
Es-tu stupide ?
Hé, juste parce que quelqu'un dit d'attendre,
tu attends vraiment ? Waouh, incroyable !
Qui fait ça, d'ailleurs ?
Hé.
Tu me fixes du regard maintenant ?
Je regarde tout simplement normalement.
Mieux vaut ça que de pleurer comme un bébé.
Quoi?
Hé,
Sais-tu ce qui est le plus important dans un combat ?
C'est un concours de regard fixe.
Concours de regard fixe ?
Gagnez la bataille du regard
et vous aurez déjà fait la moitié du chemin. Compris ?
Tout d'abord, supprimez vos pupilles.
Comment m'en débarrasser ?
Comme ça!
[Disparition de la beauté]
Je ne pense pas avoir besoin d'apprendre ça !
Je vais y aller maintenant.
Hé!
Ce n'est pas une compétence que j'enseigne
à n'importe qui, vous savez ?
Ça ne te rend pas furieux
que ton visage ait fini comme ça ?
Tu es furieux, n'est-ce pas ?
Ne bouge pas, sinon tu vas te blesser.
Allez, sois honnête. Tu es furieux, n'est-ce pas ?
Voilà ! Hé, donnez-m'en plus !
Plus!
Imaginez que quelqu'un vous a volé votre nourriture !
Mon poulet !
D'accord.
Bien joué.
Aïe, j'ai mal aux yeux.
N'ayez pas peur si vous n'avez rien fait de mal.
Quoi ? Il est fou ?
Oui, il a raison.
Il n'y a aucune raison de pleurer pour ça.
Ce sont les méchants. Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Les lentilles.
Ah oui, ça me ressemble plus.
Une courageuse lycéenne coréenne !
Les lunettes sont nettement plus confortables.
[Koo Seon Ho : U Yeon, tu es en route ?]
[Oui, je vais là-bas.]
Ah, ça ne va pas ! Hé, rappelle-le !
Ce Poo Gi Jeong ! Il est mort
dans les toilettes ou quoi ?
D'accord. J'ai compris.
Le voilà.
J'ai vraiment envie de le tuer.
Sais-tu seulement quelle heure il est ?
Oh non ! Vous attendiez ?
J'ai attendu une éternité !
Quoi de neuf les gars ?
Pourquoi es-tu si bien habillé(e) ?
Tu as dit que tu m'achèterais de la viande aujourd'hui !
Tu mentais ?
Je l'achèterai, j'ai dit que je le ferais !
Hé, hé !
Attends une seconde, Gi Jeong.
Surprendre!
Bonjour.
Les gars, je les ai invités.
Je suis l'entremetteuse.
Les gars!
Voici les jeunes filles qui ont accepté de nous rencontrer aujourd'hui.
Lee Jin, Hye Yoon et Se Ryeong.
Vous êtes Gi Jeong, n'est-ce pas ?
Ye Rim nous a tellement parlé de toi.
Vous n'êtes pas mannequin pour un centre commercial ?
Pourquoi cacher ton visage alors que tu es si beau ?
Je vous ai souvent vue sur InStar,
mais c'est la première fois que je vous vois en personne.
— Ce n'est pas la première fois.
— Hein ?
Je t'ai vu plus tôt.
Devant les toilettes des femmes.
Ne pars pas !
Qu'est-ce que c'est?
Trois autres portions de cou de porc, s'il vous plaît.
Hé.
Tu as gâché un
rendez-vous à l'aveugle qui se déroulait parfaitement bien pour un cou de porc.
Madame, annulez le cou de porc ! Trois commandes
de poitrine de porc congelée à la place.
Attendez, alors...
Mais qu'est-ce qu'ils ont bien pu faire tout à l'heure ?
Hé, tu ne manges pas ?
Je vais le manger.
Avez-vous peur des femmes ? Détestez-vous les femmes ?
Non, ce n'est pas ça !
Envisagez -vous, par hasard,
de devenir une femme à l'avenir ?
Avec ton physique, il doit bien y
avoir une raison pour laquelle tu es encore célibataire.
Je ne suis pas célibataire par choix, d'accord ?
Vous n'êtes pas?
Pourquoi n'en serait-il pas ainsi ?
— Zut !
Je pense qu'il en a tout simplement marre
à cause de sa sœur aînée.
Sœur?
Salut, quelle heure est-il ?
- Je ne sais pas.
- Il est 15 heures.
Il est 15 heures ?
Nous sommes condamnés !
Où vas-tu?
Manquer.
Bonjour.
Salut!
Puis-je le caresser ?
Bien sûr.
Oh, il est si doux et mignon ! Tellement adorable !
Quel est son nom ?
« Bigfoot. »
Tes pattes sont énormes !
Si mignon!
Au revoir, Bigfoot. À plus tard.
Que puis-je faire pour vous ?
Existe-t-il un club de dessin...
Alors, tu es le nouveau membre de SF.
Oui.
Prenez ce chemin et vous trouverez le couloir.
Entrez par la porte bleue tout au fond.
Merci.
Tellement cool.
Cet endroit est vraiment incroyable.
C'est amusant.
La porte bleue. C'est bien ici, n'est-ce pas ?
Hein ? Tu es là ?
Chéri,
Tu ne m'entends pas ?
Chéri!
Pourquoi restes-tu là ?
Je ne mords pas, entrez.
Bonjour!
Je suis le président de Spirit Fingers, Mint Finger.
Je suis le vice-président de Blue Finger.
Je suis Pink Finger.
Doigt noir.
Je suis Khaki Finger.
Je suis Brown Finger.
J'aime surtout le marron.
Était-ce du temps perdu à venir ici ?
Comme.
Bleu.
Rose.
Dans notre groupe, on s'appelle
par des surnoms de couleur, comme ça.
Vous devez en trouver une aussi.
Avez-vous une couleur préférée ?
Non, pas vraiment.
Je n'ai pas vraiment de couleur préférée.
Non.
Chacun a une couleur.
Vous ne l'avez tout simplement pas encore trouvé.
À la prochaine, assurez-vous de le trouver. D'accord ?
D'accord.
Très bien, pour fêter l'arrivée de notre nouveau membre,
renouons avec une vieille tradition.
— À un membre qui oublie l'histoire…
— Il n'y a pas d'avenir !
Laisse-moi t'aider avec ça.
Commençons maintenant par un exposé
sur l'histoire de Spirit Fingers.
Donc, au début,
Koo Seon Ho et moi avons commencé par créer
un groupe d'étude. Juste nous deux.
Salut les amis, dessinons quelques images.
- Non
. - Oh non.
non.
À chaque fois que nous avons interrogé les écoliers,
nous avons essuyé un refus.
Nous avons donc dû commencer par nous-mêmes.
Bien sûr, c'était amusant au début.
Mais on en est arrivés au point où
on avait envie de vomir rien qu'en se regardant.
C'est alors que nous avons décidé de recruter davantage de membres.
La première membre était Pink,
une habituée de notre café.
Manquer,
Nous avons besoin d'environ trois minutes de votre temps.
Pourriez-vous poser pour nous une seule fois ?
Je ne fais pas ce genre de choses, gamin.
Oh, Mademoiselle.
Je m'excuse.
Posez-moi n'importe quelle question.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Parce que je suis votre Mademoiselle.
Comme ça, comme ça, pouf !
Comme ça?
[Jin Bun Hong, 41 ans, vendeur d'articles de randonnée]
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Où est passé le propriétaire ?
Joli.
Le deuxième membre était noir.
J'aime vos réactions.
Je rejoindrai avec plaisir votre petit club.
[Go Taeng Ja, que l'on suppose avoir une trentaine d'années,
tient une boutique punk]
- Courage !
- À la vôtre !
Hyuk, tu es là ?
Le troisième membre était Khaki,
le colocataire de Koo Seon Ho.
Faisons court et simple.
[Kwon Hyuk, 20 ans, étudiant en conception de jeux vidéo]
Vous devez prendre ceci.
Le quatrième membre était Brown.
[Jang Dong Geon, 40 ans, employé de bureau]
Et enfin, U Yeon.
Et c'est ainsi que notre équipe de rêve s'est formée.
Ces gens sont bizarres.
Oh, mais ceci...
Porter un uniforme scolaire à mon âge,
c'est un peu gênant.
Ça te va bien, Dong Geon.
Tu as vraiment l'air d'un président du conseil étudiant.
Ah bon ? J'ai même été vice-président.
Hé, pourquoi ton pantalon est si court ?
Tu as encore grandi ?
On dirait bien.
Tu peux encore grandir à 20 ans.
Bun Hong, tu es incroyable.
Où as-tu trouvé cet
uniforme scolaire rose ? Il est trop mignon !
Allons, ce ne sont que les bases.
Comme,
Votre uniforme est-il trop grand ?
Mec, j'étais une grande fille au lycée.
Demandez plus de détails à Blue.
Ce règlement vestimentaire est étonnamment strict.
J'ai dû fermer la boutique
pour pouvoir choisir parmi vingt tenues.
Spécial uniformes scolaires.
J'avais des doutes, mais c'est ce que cela signifiait.
Mais porter un uniforme scolaire, est-ce vraiment si amusant ?
J'en ai tellement marre.
Suis-je habillée
comme la seule à ne pas s'amuser ?
Mais quand même, vous ne trouvez pas que les vraies étudiantes
sont les plus jolies ?
Arrête de dire des choses comme ça. C'est gênant.
Tellement jolie.
N'est-il pas tout à fait naturel que tu sois jolie ?
Pourtant, c'est à ce moment-là que tu brilles le plus dans la vie.
ce sont vos jours d'école.
C'est plus beau
Parce qu'on ne peut jamais revenir en arrière.
Mes années lycée me manquent.
Vous recommencez
avec vos déclarations mielleuses ?
Tu pleures, U Yeon ?
Est-ce que je t'ai contrarié ?
Je ne voulais pas te taquiner.
Non.
Non, ce n'est pas ça.
Pourquoi?
Vos paroles étaient tellement touchantes.
Oh, pardon ! Pardon !
Voilà ce que c'était.
Grâce à vous, je porte un uniforme
pour la première fois en 20 ans.
Merci. Merci.
Merci.
Ils sont tellement bizarres.
Mais pourquoi
Ai-je l'impression que je vais les apprécier ?
Où est donc le modèle d'aujourd'hui ?
Ce petit voyou a encore oublié ?
Qui d'autre vient ?
Euh, le frère cadet de Geu Rin.
— Il est arrivé vite.
— Pourquoi cette pièce est-elle si bleue ?
Vous êtes ici.
Gi Jeong. Ça fait longtemps.
Hein?
- Comme ça !
- Poulet !
Quoi ? Pourquoi est-il ici ?
Attendez, c'était lui ?
U Yeon, le mannequin du jour
est mon frère.
Je suis condamné !
Ah oui, c'est vrai. Il a le même âge que toi.
Tu te sens timide maintenant ?
Donc, c'est ton genre.
Quoi ? Non, je ne le suis pas.
Je comprends ce que ressent U Yeon.
Gi Jeong est tellement beau parfois
qu'on a envie de le regarder à deux fois.
Vous avez été touché par la flèche de Cupidon.
S'il vous plaît, arrêtez. Il est déjà imbu de lui-même.
Que puis-je faire pour être beau ?
Toi, Cochon Vert !
Laissez-nous, frères et sœurs, avoir une conversation chaleureuse et affectueuse.
Attendez ! Attendez !
Il ne m'a pas reconnu ?
Non, il n'y a aucune chance qu'il le fasse.
Je ne sais pas.
Il ne me reconnaît absolument pas.
Cette couleur
C'est exactement ce que j'ai pensé
quand je t'ai vu pour la première fois.
Bleu layette.
Le bleu layette est-il aussi une couleur ?
C'est joli.
Qu'en pensez-vous ? Sinon...
Non ! J'adore ça.
Choisis cette couleur.
Bleu layette.
Parfait!
Nous l'appellerons Yeon Baby Blue.
Bleu layette ? Ça lui va bien.
Donc, Baby Blue Finger devient Baeblu Finger ?
[Baeblu Finger]
Mignon.
Tu es fou ? Hein ?
C'est quoi cette coiffure ? T'es un voyou ?
Très bien, on commence ?
Hé, trois minutes par personne,
Tu joueras donc 21 minutes, petit con !
Alors dites-moi de revenir 21 minutes plus tard !
J'ai laissé mon repas à mi-chemin pour venir ici !
Sérieusement?
Tu oses m'insulter ?
- Dois-je partir ?
- Oui, sortez.
Je ne sais pas.
Il ne me reconnaît absolument pas.
[Comment allez-vous ? Je vais bien.
Merci. Et vous ? Doigt rose]
♫ Tu brilles de mille feux ♫
Trois minutes, c'est fait.
♫ Comme une étoile ♫
Commencer!
[Allons au snack ! Mint Finger]
♫ Tu illumines mon cœur ♫
♫ Avec ta propre lumière, ta propre couleur ♫
♫ Tu embellis le monde entier ♫
♫ Toi qui remplis mes rêves ♫
♫ J'ai vraiment envie de te joindre ♫
Trois minutes, c'est fait.
♫ Deviens une comète de miracles et brille sur moi ♫
[Le bonheur ne se mesure pas
aux notes. Blue Finger]
Le bonheur ne se mesure pas aux notes.
♫ Il était une fois un garçon qui aimait les étoiles ♫
♫ Une jeune comète le protégeait ♫
Namasté.
♫ L'histoire sans fin de toi et moi ♫
OK, 3 minutes écoulées.
Bon sang.
♫ L'histoire de l'étoile et de moi ♫
OK, 3 minutes écoulées.
[Pas de retard dans ma vie. Doigt noir]
♫ L'histoire de l'étoile et de moi ♫
♫ Je crois en toi ♫
♫ Percer les ténèbres ♫
♫ Que tu reviendras vers moi ♫
♫ À une vitesse plus élevée, sur une orbite plus rapide ♫
♫ Tu t'élèves vers moi de toutes tes forces ♫
Carnet de croquis ?
- Hein ?
- OK, 3 minutes écoulées.
U Yeon est-elle la prochaine ?
Tu peux le faire.
Waouh, magnifique.
- Hmm ?
- Cette pose était plutôt réussie.
- Oh, ça ?
- Oui, ça.
Bigfoot.
Bigfoot !
Venez ici.
Bon chien.
Et voici notre dernier modèle
, M. Nam Gi Jeong ! Applaudissements !
Bon sang.
Attendez une seconde...
De toute façon, on s'inspire entre
nous. Pourquoi est-il là ?
Son corps est superbe.
— Quoi ?
— Tu ne savais pas ?
Aujourd'hui, on fait des croquis de nus.
Quoi?
- Croquis de nu ?
- Oui.
Comme Gi Jeong travaille comme mannequin d'essayage,
nous faisons souvent appel à lui.
Ah, Nam Gi Jeong.
Arrête de plaisanter et fais-le correctement.
Vous voulez que je le fasse correctement ?
J'ai compris!
Non.
Espèce de fou !
Pourquoi m'as-tu frappé ? Je ferai le croquis nu.
Vous avez dit de le faire correctement.
- Nous approuvons.
Il n'y a rien à voir ici.
Pourquoi n'y en aurait-il pas ?
- Envie de jeter un coup d'œil ?
- Essayez donc !
- Nous approuvons.
- Dépêche-toi.
- Complètement cinglé.
Je ne devrais jamais m'impliquer avec lui.
Eh bien, je suppose qu'il est vraiment mannequin.
Qu'est-ce que c'est ça?
Pourquoi le fixe-t-il avec une telle intensité ?
OK, 3 minutes écoulées.
Je m'en vais.
N'oublie pas de me virer l'argent, ma sœur.
Où crois-tu aller ?
Il nous reste encore des photos de couple à prendre.
Hein ? Quelles poses de couple ?
Les poses de couple sont des croquis de 5 minutes.
Ah, alors pourquoi le plus jeune membre n'essaie-t-il pas
de poser avec lui ?
Oui, bonne idée.
Convenu.
- Moi ?
- Pose de couple.
Moi?
- Waouh !
Restez simplement là, normalement.
Je ne peux pas simplement partir, n'est-ce pas ?
Évitons le contact visuel.
Les enfants, êtes-vous prêts à poser ?
Baeblu, c'est ta pose ?
Je suis désolé.
Veuillez considérer cela comme un concept lié à la timidité.
S'il vous plaît ! Pas besoin d'être timide avec ce petit voyou.
Très bien, ça commence dans 5 minutes.
D'accord.
Essayons de tenir cinq minutes
sans nous faire prendre. Juste cinq minutes.
De toute façon, on ne se reverra plus après aujourd'hui.
Droite.
Cinq minutes avec Seon Ho, c'est gérable.
Ça va bientôt finir. Courage !
Oui, Doigts Bleus.
Hé.
Tu me connais, n'est-ce pas ?
­
[Il y a trois semaines]
20.
30.
40.
Il nous faut un 10.
C'est pourquoi l'énergie semblait déséquilibrée.
Accueillons un nouveau membre.
Ah oui, c'est vrai. Nous n'avons pas d'adolescents dans notre groupe.
Paradoxalement, c'est précisément à ce moment-là que nous avons le plus besoin de l'esprit de San Francisco.
Parfait!
Si possible, quelqu'un comme nous.
Un enfant qui a besoin de trouver sa propre couleur.
Ton frère n'est-il pas au lycée ?
Oublie ce gamin.
Il faut décolorer ce crétin .
Mais qu'est-ce que l'esprit SF ?
J'ai arrêté le mannequinat !
Le grand Poo Gi Jeong est-il ignoré ?
Laissé en lecture seule ? Ça ne m'était jamais arrivé
, je ne savais pas. Ça me rend dingue.
N'est-ce pas la première fois que ce gamin
s'intéresse à une fille ?
Comment peut-on même manger des ramen !
[Nam Gi Jeong : Elle ne l'a pas encore lu ?]
Waouh, c'est vraiment flippant.
Tu sais que tu es le
candidat idéal pour être un ami, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire par
« amis » entre un garçon et une fille ?
Vous vous êtes déjà embrassés, n'est-ce pas ?
Si tu ne veux pas me voir, dis-le simplement.
Pourquoi mentir ?
Il est totalement égocentrique
et ne cesse de lancer des regards noirs aux gens.
[Je l'aime bien]
Je ne sais pas ce qui se passe entre vous deux.
- Si vous vous êtes disputés, réconciliez-vous.
- Après avoir dit tout cela,
— On dirait un rendez-vous.
— Il a l'air d'avoir une copine.
Ne vivez pas comme ça.
Je suis juste derrière toi.
Non, j'ai dit que j'allais juste rester un peu !
Je vais rencontrer Se Ra et Mi Rae.
J'ai beaucoup étudié jusqu'à hier.
Même si vous continuez à me comparer à mon frère,
je n'ai pas son intelligence.
De plus, c'est un expert en codes de triche.
Pourquoi suis-je mauvais à quoi que ce soit ?
Hein?
Non.
Eh bien, il y a...
Bien.
Je vais juste jouer pendant deux heures et puis je partirai.
Accord!
Pourtant, je ne suis pas mort.